❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
911. ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
ආයුබෝවන්?
මේ 911. ඉදිරියට යන්න.
මේ සුහ් යොං-චුල්, එයා චේන්ස් බයෝ එකේ වැඩ කළා.
අද ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ලේදී මම අත්හදා බැලීමක් කිරීමට සැලසුම් කරමි.
සමාවෙන්න? කරුණාකරලා ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, අත්හදා බැලීමක් නෙවෙයි.
එය ත්‍රස්තවාදයට සමීපයි.
කුමක් ද?
ඒක හරි. ඉතා බෝවන ජෛව ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්.
මම මගේ ශරීරයේ රෝග කාරකය පරීක්ෂා කළා.
ඒ වගේම ඒක සාර්ථක වුණා.
මෙම වසංගතය නැවැත්විය හැකි එකම එන්නත මමයි.
එකම විශේෂයේ ජීවීන්,
නිශ්චිත කාලයක් එකම ස්ථානයේ ජීවත් වන්න
ඇයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා විනාඩි 10ක් පරක්කුයි. මේ පාර මොකක්ද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ගමනාගමනය නරකයි,
ඉතින් කුලී රථ රියදුරු මාව පාරෙන් එහාට යන්න ඉඩ දෙන්න හැදුවා.
ඉතින්?
ඔව්, මේ දේවල් වෙනවා.
මම ඒක කිව්වට කමක් නෑ, ඒත් එයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ?
ඉතින්?
ඒක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
මම කිව්වා, කොච්චර කාලයක් ගත වුණත්,
මම තෝරගත්ත තැන මාව බස්සන්න.
කුමක් ද?
ඉතින් ආයෙත් මගේ වරදක්ද?
චේන්ස් බ්ලෝ සමුළුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
අනාගත තාක්ෂණය සඳහා ප්‍රමුඛ වේදිකාවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දුන්න ආරාධනාව ඔයා ගෙනාවද?
...දැන් අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් වූ-චියොල්ගෙන් අසන්නෙමු.
කරුණාකර ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න.
ඒ මිනිහාද?
මට මෙහෙ වැඩ කරන්න ඕන නම් මම යා යුත්තේ කාටද?
ඔබ ඔබේ පීඨාධිපතිවරයා සමඟ සුහදව සිටියා නම්,
මෙය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔව්, නැවතත් මගේ වරද.
නමුත් ඒ පීඨාධිපතිතුමා කොහොමද කියලා ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔහුගේ උපාධිධාරී සිසුන්ට සැලකුවාද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔහු ජරාවක් කියලා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනා, ආයෙත් පත් කළේ නෑ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔයා ඇයි ඔයාගේ හිටපු බිරිඳගේ වෘත්තිය ගැන ඔච්චර හිතුවක්කාර?
දික්කසාදයෙන් වසර 10 කට පසු?
මොකද ඔයාට යාළුවෝ නෑ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට වෛර කරන දේවල් කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයාගෙ කලින් බිරිඳව මෙහෙම බලාගන්නවා කියලා ඔයාගෙ බිරිඳ දන්නවද?
මගේ බිරිඳ ඔයා තරම් සංවේදී නැහැ.
එයා ඔයා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
කොච්චර හොඳ බිරිඳක්ද.
ඔයා නියම ගැළපීමක්. මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මම අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය කිව්වොත්
සාමූහික බුද්ධිය යනු,
මිනිස්සු කල්පනා කරන්න පුළුවන්,
"ජෛව සමාගමක් ඇයි,
"IT සමාගමකට වඩා, ඒ මාතෘකාව අධ්‍යයනය කරනවද?"
සාමූහික බුද්ධිය යනු පොදු යෙදුමකි
සමාජ විද්‍යා ක්ෂේත්‍රයේ,
නමුත් එම පදය භාවිතා කළ පළමු පුද්ගලයා
කුහුඹුවන් අධ්‍යයනය කළ කීට විද්‍යාඥයෙක්,
විලියම් මෝටන් වීලර්.
සාමූහික බුද්ධිය පරිණාමය මෙහෙයවන ප්‍රධාන බලවේගයකි.
ඔයා දන්නවද 'Physarum polycephalum' කියන කහ පැහැති සෙවල අච්චුව?
මේ අය තමන්වම උසස් කර ගන්නවා
තොරතුරු හුවමාරුව හරහා
සහ ආහාර දෙසට ඔවුන්ගේ වර්ධනයේ දිශාව ප්‍රශස්ත කරන්න.
බහු සෛලීය ජීවීන් නොවුනත්,
ඔවුන්ට ඉගෙන ගැනීමට සහ මතක තබා ගැනීමට හැකිය.
මෙම විශිෂ්ට ලක්ෂණ වලින් ආභාෂය ලබා,
අපට සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වීමට හැකි විය
කාබනික අර්ධ සන්නායක නිෂ්පාදනය.
අපේ කුඩා සහයෝගිතාකරුවන්ට අත දෙමු.
මේ මිනිහා මම හිතුවට වඩා රසවත්.
මේක අනුකරණ ඖෂධ ​​නිපදවන කම්මැලි සමාගමක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතල, ව්‍යවසායක සමාගමක්.
මම ඔබව හඳුන්වා දුන් පසු,
ඔවුන් ඔබට තවත් ආරාධනාවක් පවා එව්වා.
ඇත්තටම, මම ආවේ ඒකටයි.
මේ පණිවිඩයේ තේරුම මොකක්ද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
මහාචාර්ය ක්වොන් වෙත: අසම්පූර්ණ සන්නිවේදනය,
සියලු ඛේදවාචකවල මූලාශ්‍රය
...ඉතින් මේ චිපය හානියට පත් ස්නායු වලට තොරතුරු රැගෙන යාමට උපකාරී වෙනවා.
අපි ඒක කශේරුකා ස්නායු කැපුණු මීයෙකුට එන්නත් කළා.
සහ අංශභාග වූ පසුපස කකුල්,
සහ ඔබට පෙනෙන පරිදි, මොහොතකට පසු,
නිරෝගී මීයෙකුට වඩා වෙනස්ව චලනය වීමට එයට නොහැකි විය.
අපි මෙම පර්යේෂණය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
සහ එය මිනිස් මොළයට යොදන්න,
මම විශ්වාස කරනවා ඒකෙන් සෘජු මාරුවක් සක්‍රීය කරන්න පුළුවන් කියලා.
පුද්ගලයන් අතර තොරතුරු.
එය සිදු වූ විට,
අපි ජීවත් වෙන්නේ
ඔබට අන් අය ඉදිරියේ නරක සිතුවිලි සිතිය නොහැක.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
කරුණාකර ඔහුට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
ඊළඟට, Chains Bio හි ගෝලීය වෙළඳපොළ උපාය මාර්ගය හඳුන්වා දීමට...
අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඔබේ පළමු නිවාඩුවයි.
ඉතින් ඇයි හැමදාම දකින මල්ලි එක්ක ගත කරන්නේ?
මේ විදියට මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න පුළුවන්, සාප්පු සවාරි යන්න...
දවස පුරාම පරිගණකයක වැඩ කිරීම කොතරම් අපහසුද කියලා ඔයා දන්නවාද?
වාව්, මේ දවස්වල එයාලට තියෙන කඳවුරු බැඳීමේ දේවල් ඔක්කොම බලන්න.
මට එළිමහනේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇඳුම්ත් හොඳයි.
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යමුද? ඔබේ ඊළඟ නිවාඩුවට?
- අපි දෙන්නා? - ඔව්, අපි යමු.
අපි මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරමු...
ඒක නම් සුපිරි වෙයි!
අපිට යන්න පුළුවන්, ඇයි බැරි?
ඒක නියමයි. මම උපකරණ ටිකක් ගන්නම්. ආරක්ෂාව.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න. දවල් කෑම වෙලාව ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
- නෑ, මම ඔයා පස්සෙන් එන්නම්. - ඕන නෑ.
මෙහි පහසුකම් විශිෂ්ටයි. හරිම පහසුයි.
මට ශිෂ්ටාචාරයේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමදාම ශිෂ්ටාචාරය ගැන කතා කරනවා,
ඔයා කඳවුරු බැඳගන්න කැමති ඇයි?
කඳවුරු බැඳීම ද ශිෂ්ටාචාරයකි.
යන්න. ගෙදරදී හමුවෙමු.
මම යන්න කලින් වටපිට බලලා එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
-පරිස්සමින් ඉන්න..- ඔව්.
පරිස්සමෙන්. ඔව්.
හෙලෝ සර්. මම ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම රස වින්දා.
ඔහ්, මහාචාර්ය හැන්.
මේ මම කලින් වතාවේ සඳහන් කළ මහාචාර්ය ක්වොන් සේ-ජියොන්ග්.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ ආරාධනයේ මෙම සටහන සඳහා.
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් කන්ග් වූ-චියොල්?
ඔව්. කවුද කතා කරන්නේ?
මම ලී බොන්ග්-සුක්, සෝල් ත්‍රස්ත මර්දන ඒකකයෙන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා සුහ් යොං-චුල් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
මේ ඇමතුම වැදගත් වගේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. අපි ඉන්නම්.
මේ ආරාධනාව එව්වේ එයා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා පස්සෙන් යන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ කාඩ් එක එයාට දෙන්න.
"මම ක්වොන් සේ-ජියොන්ග්" කියලා කියන්න, එච්චරයි. ,
ඔයා ඩොක්ටර් සුහ්ව හොයන්නේ ඇයි?
අපට ඇමතුමක් ලැබුණා.
වෛද්‍ය සුහ් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කරන බව
ඔබේ සමුළුව පවත්වන ගොඩනැගිල්ලේ.
මම හිතන්නේ මම අද සමුළුවේදී ඔහුව දැක්කා.
ඔබට විශ්වාසද?
100% නිශ්චිත නැහැ.
ඔහු බොහෝ දුරින් සිටගෙන සිටියේය.
අපේ කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කොත්, මේ නම්බර් එකට ඉක්මනට මට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
හොඳ කතාවක්, වූ-චියොල්.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
කාබනික අර්ධ සන්නායක හරහා තොරතුරු හුවමාරුව?
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක කොච්චර මහන්සි වෙලා හොයලා බැලුවද කියලා.
බහුපාර්ශ්වික ජාලයක සවිඥානකත්වය.
හොඳයි, ඒක තිබුණා නම්,
මම වගේ කිසිම කෙනෙක්ව පාවා දීලා එළවලා දාන්නේ නැහැ නේද?
පිස්සුද.
ඔබ පර්යේෂණ කළ තාක්ෂණය කොතැනකවත් භාවිතා කළ නොහැක.
සහෝ.
මම මනුෂ්‍යත්වය ඊළඟ මට්ටමට ගෙන යනවා.
දෙවන සංජානන විප්ලවයක් සක්‍රීය කිරීම.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ...
මානසික රෝගියෙක් විතරයි.
අතරමං වෙන්න, පරාජිතයා!
නමුත් ඔබ මාව කුලියට ගත් විට,
ඔයා කිව්වා මගේ පර්යේෂණය විශිෂ්ටයි කියලා.
ඔයා මගේ පර්යේෂණයට ගරු කළා කියලා.
ඒ ඔක්කොම රංගනයක් විතරයි, ඒ නිසා ඔයාට මගේ පර්යේෂණ සොරකම් කරන්න පුළුවන්.
දැන්... මනෝ?
ඔයා ඒ මනෝ විද්‍යාඥයාගෙන් පර්යේෂණ හොරකම් කළා.
ඔයාට ඕන මිනිස්සුන්ව වඳ කරලා දාන්න නේද?
වඳ වී ගොස් නැත.
ඒක උපතක්.
නව මනුෂ්‍යත්වයක උපත.
ඒක හිතින් මවාගන්න.
පරිපූර්ණ සන්නිවේදනයක් කළ හැකි වනු ඇත.
කෲර පුද්ගලවාදයේ සියලු අතුරු ඵල,
ඊර්ෂ්‍යාව, තරඟකාරිත්වය, සැකය...
අස්ථායී සන්නිවේදනයෙන් ඇතිවන ඒ අමුතු පාඩු.
ඒක තමයි මම නවත්තන්න හදන්නේ.
වාව්!
පිස්සු පිස්සෙක්.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඉවර වෙනවා, ඒ සඳහා ඔබට සුභ පැතුම්.
මට අවශ්‍ය ඔබ මා සහ නව මනුෂ්‍යත්වය අතර සම්බන්ධකය වීමයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
පර්යේෂණ.
තෝ පට්ට උන්මත්තකයෙක්!
හේයි, මේ බලන්න.
හේයි මහත්මයා!
අපි 911 ට කතා කළ යුතු නොවේද?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
නරක කාලයක් වගේ පෙනුනා.
ඇත්තටම? තත්පරයක්.
නෑ, ඇත්තටම. මම හිතන්නේ නැහැ එයාට දැන් කතා කරන්න ඕන වෙයි කියලා.
අපි යමු කෑම කන්න. එයා ආපහු කතා කරයි.
පොලිසිය. සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව කොහෙද?
වමට හැරී පඩිපෙළ නගින්න, එහෙනම්...
එය කුමක් ද?
යන්න.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
බහාලුම් කණ්ඩායමට කතා කරන්න. - මොකක්ද?
අගුලු දැමීමක් සඳහා අමතන්න!
හායි!
තාත්තේ ඔයා කොහෙද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැටියෝ, ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය කොහෙද?
අධ්‍යයන කාමරයේ ලාච්චුවේ තිබිය යුතුය.
- ඔයා තාමත් මහාචාර්ය ක්වොන් එක්කද? - ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
හායි කියන්න ඕනද?
කොහොම හරි, ඉක්මනට ගෙදර යන්න. අපි බඩු පැක් කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
තාත්තට සමුදෙන්න. - ඉක්මනට ගෙදර යන්න තාත්තේ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ගමන් කරනවද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඔයා සංක්‍රමණය වෙනවද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳයි...
UC Irvine හි ගුරු තනතුරක් විවෘත විය...
ඇත්තටම ඔයා ඇමරිකාවට යනවද? කොච්චර කාලෙකටද?
මේ වතාවේ, අපිට එතනම ඉන්න පුළුවන්.
ආහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයා යනවා, ඉතින් ඔයාට සෙට් වෙන්න ඕන උනා
ඔයාගෙ කලින් බිරිඳ රැකියාවක් කරන්න කලින් යනවද?
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
ඒක හොඳ ආරංචියක් නේද?
මේක අන්තිම වතාව නිසා, මම අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
හොඳයි...
ඔබ නිවැරදියි කියා සිතන විට කිසිදා පසුබට නොවන ආකාරය...
ඔබේ පෞරුෂය?
වාව්, ඔයා හැමදාම මගෙන් එහෙම කරන්න එපා කියලා බැගෑපත් වුණාට පස්සේ.
ඔයා ඒකට කැමති වුණාද?
මම කළා... මම ඒකට කැමති වුණා.
ඒත් මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි වුණා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මම හැම විටම ටිකක් බියගුල්ලෙක්.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, එහෙම කතා කරන එක.
මම කියන්නේ නෑ ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා...
කාලා ඉවරද?
අපි යමු, ඔයාගේ බිරිඳ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා....
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ෂිට්, ඒක හරිම විහිළුවක්. ඔව්...
හේයි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම මූණ පිහදාගන්නම්.
ඔව්.
තුන්දෙනෙක්ද? - ඔව්, තුන්දෙනෙක්.
මෙතැන් සිට මෙතැනට.... අපි ඒ සියල්ල ගන්නෙමු.
ඔක්කොම?
ඔව්, ඔක්කොම.
ඔයා අද ගෙවනවා.
තේරුනාද?
සාප වේවා, සෝ-ඉයුන්!
ඔයා එයාට උත්තර දෙන්න ඕන නේද?
මුළු ගොඩනැගිල්ලම අගුළු දමා තිබෙනවා.
ආරක්ෂක නිලධාරීන්, සියලු දෙනා වහාම ඉවත් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
හැමෝම ඉවත් වෙන්න!
යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එළියට එන්න! හැමෝම යන්න!
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ඒ පැත්තේ නේද?
සේ-ජොං.
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි අවම වශයෙන් එක් මිතුරෙකු හෝ සොයා ගත යුතුය.
හැමෝම දුවන්න!
දුවන්න!
සේ-ජොං!
ඒකට සාප වේවා...
ඉක්මන් කරන්න!
අර පැත්තේ!
ඉක්මනට එන්න! ඉක්මනට එන්න!
හ්යුන්-හී, ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්.
ඔයා කව්ද?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
අපිට ඇමතුමක් ලැබුණා ජෛව ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් කියලා
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ සිදුවනු ඇත.
ඒ මිනිස්සුන්ට ප්‍රහාරයෙන් බලපෑමක් වෙලා වගේ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒ පිස්සන් මොනවද කරන්නේ?
ආලෝකය නිවා දමන්න
ඒ සිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොනවා හරි කරන්න, ඔයා පොලිස්කාරයෙක්!
අපිත් මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
උපස්ථය ලැබෙනකම් අපි බලාගෙන ඉමු.
ඉතින් අපි මෙතන හිටගන්නයි යන්නේ
ඒ මිනිස්සු මරන හැටි බලන්න?
හ්යුන්-සොක්...
ඒගොල්ලෝ ඒ ලකුණ දිහාවට යනවා වගේ.
හහ්? ලකුණ?
අපිට මේවායින් ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්න පුළුවන්.
ඒ?
ඔයා ඒවා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මේක පාවිච්චි කරන්න, මගේ රෝද පුටුව!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
කලින් දැක්කේ නැද්ද?
මම එළියට යන්න ගියොත්, මට මේකෙන් ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
අපිට ඒ මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
අපොයි!
ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?
මට බැහැ. කිසිම විදිහක් නැහැ.
හේයි, එතනට යන්න එපා!
මෙම මාර්ගයේ!
ඉක්මන් කරන්න!
කට වහගන්නවද?
ඇය එහෙම කළේ ඇයි?
මම ඇයව ගන්න යනවා.
එන්න, අපි යමු.
මා සමග එන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපි යමු.
මගේ අත අරගෙන යන්න.
අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
කියු-සොං!
මෙහෙ එන්න, අපතයා!
ඉක්මන් කරන්න!
මම අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය කිව්වොත්
සාමූහික බුද්ධියයි...
"ජෛව සමාගමක් ඇයි,
"IT සමාගමකට වඩා, ඒ මාතෘකාව අධ්‍යයනය කරනවද?"
මේ අය තමන්වම උසස් කර ගන්නවා
තොරතුරු හුවමාරුව හරහා.
සාමූහික බුද්ධිය පරිණාමය මෙහෙයවන ප්‍රධාන බලවේගයකි.
කියු-සොං!
ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ!
අද දහවල්, ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ල
ජෛව ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවකින් පසුව අගුලු දමන ලදී.
සෞඛ්‍ය බලධාරීන් එම ස්ථානය ත්‍රස්තවාදී කලාපයක් ලෙස නම් කළහ,
සහ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙන තුරු සම්පූර්ණ නිරෝධායනයක් ක්‍රියාත්මක වේ...
ත්‍රස්ත මර්දන මූලස්ථානය පවසයි
අදාළ වෛරසය ඉතා බෝවන සුළුය.
සහ ඉතා ඉක්මනින් පැතිරෙයි.
රෝග පාලන ආයතනය එහි සියලු සම්පත් කැප කරයි
ලබා ගැනීමට
සහ හැකි එන්නත් පිළිබඳව පර්යේෂණ කිරීම.
මේ අතර, තහවුරු නොකළ කටකතා
මෙම ජෛව ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය ගැන
අන්තර්ජාලය හරහා වේගයෙන් ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතී.
SWAT යෙදවීම සම්පූර්ණයි.
ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ලේ ද්විත්ව බාධකයක්.
දෘශ්‍ය තහවුරු කිරීම.
හෙලෝ, සාප්පු හිමියන්.
අද ඩූන්ග්වූරි සාප්පු සංකීර්ණයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සාප්පු සංකීර්ණය දැන් වැහෙනවා.
හෙට ඔබව පිළිගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඊටත් වඩා හොඳ සේවාවක් සමඟ.
අපි ඔබට සුවපහසු සහ ආරක්ෂිත ගෙදර ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂිට්, දත්ත වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්. ඔව්.
එතකොට ඔයා, තාත්තේ?
මගේ ආදරණීය දියණිය
ඇත්තටම? දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න...
තාත්තේ!
- ඔයා කවුද? මගේ තාත්තා කොහෙද? - තාත්තා උත්තර දුන්නද?
ජි-හයි, ආච්චි ළඟට තත්පරයකට යන්න.
- ඇයි? - තත්පරයකට.
අම්මේ, එයාව ගන්න.
හරි, විනාඩියකට මාත් එක්ක එන්න.
කුමක් ද...
කියු-සොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කොහේ හරි ගියාද?
කියු-සොං...
සමහර අයව බේරගත්තා, ඊට පස්සේ...
WHO...
ඔහු බේරාගත්තේ කාවද?
හැම දෙයක්ම නරකයි!
එතකොට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
-කියු-සොං... - තාත්තේ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම මෙතන කොච්චර වෙලා හිරවෙලා හිටියද කියලා?
ඔබට දෂ්ට කිරීමක් සිදු නොවන තාක් කල්, ඔබට ආසාදනයක් ඇති නොවේ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව උස්සගෙන යනවද?
වෙන කවුද ඔයාව උස්සගෙන යන්නේ?
ඒක කඳවුරු බැඳගන්න යනවා වගේ හිතන්න.
ඒ නිසා අනිත් අයට උදව් කරන්න කලින් දෙපාරක් හිතන්න ඕන.
අහන්න, නිලධාරීතුමනි!
අපිව අරන් යන්න ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් එනවා නේද?
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම
මෙතනට එන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතර!
මෙම වෛරසය බව ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කර ඇත
ඇදහිය නොහැකි තරම් බෝවන සුළුයි.
වසංගත රෝග විශ්ලේෂණයක් සිදු කරන තුරු,
මෙම ගොඩනැගිල්ල නිරෝධායනය යටතේ පවතී.
එහෙනම් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා අපිට මෙතන මැරෙන්න කියලද කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ! - මට පිස්සු හැදෙයි...
අනේ මන්දා, ඔයා දන්නවද මම මේ රටට කොච්චර බදු ගෙවනවද කියලා?
නමුත් ඔවුන් මාව බේරගන්නේ නැද්ද?
අපට ගැලවීම ලැබිය හැකි එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මෙම ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින මිනිසා, සුහ් යොං-චුල්,
ඔහු කියනවා ඔහු එන්නත ඔහුගේම ශරීරයට එන්නත් කරගත්තා කියලා.
අපි ඔහුව සොයාගෙන පිටතට ගෙනාවොත්, අපි හැමෝටම බේරෙන්න පුළුවන්.
ඔහු කොහේ ද?
අද මේ ගොඩනැගිල්ලේ සම්මන්ත්‍රණයට ඔහු සහභාගී වුණා කියලා කියනවා,
ඔහු ගිය බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
සුහ් යොං-චුල්...
චේන්ස් බයෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් වූ-චියොල් හමුවීමට පැමිණියේය.
ඒක හරි.
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
සම්මන්ත්‍රණයෙන් පසු,
මම ඔහුව දැක්කා කැන්ග්ගේ තුන්වන මහලේ VIP කාමරය ළඟදී.
ඔයා මහාචාර්යවරයෙක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් එයා කොහෙද ගියේ?
මම දැක්කා එයා කන්ග් පස්සෙන් කාමරේට එනවා.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපිට මේ දොරෙන් එළියට අඩියක් තියන්නවත් බෑ!
3 වෙනි තට්ටුවට යමුද? අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
හරි...
එළියේ ඉන්න මිනිස්සු
තොරතුරු හුවමාරුව හරහා පරිණාමය වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
මුලින්ම ඔවුන් හතරගාතෙන් ඇවිද ගියා,
සහ සංඥා මත ආරෝපණය කර ඇත.
දැන් ඔවුන් දෙපයින් ඇවිදිනවා
සහ මිනිසුන් හඳුනා ගැනීමේ ඔවුන්ගේ හැකියාව
සෙමින් හැඩය ගනිමින් සිටී.
ඔවුන් තොරතුරු හුවමාරු කරගන්නවද?
කොහොමද, එකිනෙකාට කතා කිරීමෙන්?
සන්නිවේදනය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය වචන නොවේ.
දිලීර හෝ හතු වගේ,
මිනිසුන් හැර වෙනත් බොහෝ ජීවීන්
තමන්ගේම සන්නිවේදන ජාල තිබේ.
උදාහරණයක් ලෙස, කුහුඹුවන් ෆෙරමෝන මගින් සන්නිවේදනය කරයි.
සහ ෆෙරමෝන හුවමාරුව වේගවත් කිරීමට,
ඔවුන් ශ්ලේෂ්මල සන්නිවේදන ජාලයක් නිර්මාණය කරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එතන ඉන්න ආසාදිත මිනිස්සු කියලා,
ඒවා කුහුඹුවන් වගේ තත්වයකද?
ඔවුන්ට සාමූහික බුද්ධිය පදනම් වී ඇත්නම්
තොරතුරු හුවමාරුව මත,
සමහරවිට අපට අසත්‍ය තොරතුරු ඇතුළත් කළ හැකිය.
මොකක්ද, උන් කුහුඹුවන් වෙලාද?
ඉතින් අපි කොහොමද ඔවුන්ට අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දෙන්නේ?
එයාලට බොරු ප්‍රවෘත්ති පෙන්නන්නද?
කුහුඹුවන් ද බොහෝ විට වැරදි හැසිරීම් පෙන්වයි.
අසත්‍ය තොරතුරු ලැබුණු විට.
උදාහරණයක් ලෙස, කුහුඹු මෝල්.
සමහර විට ෆෙරමෝන හුවමාරු කර ගැනීමේදී,
කුහුඹු මිල් දෝෂයක් ඇතිවේ.
එවැනි අවස්ථාවලදී, ඔවුන් එක් ස්ථානයක යෝධ කවයක් සාදයි.
නතර කළ නොහැකිව, එම ස්ථානයේම හැරෙමින් සිටින්න.
ඔවුන් මිය යන තුරු.
ඉතින් අපි කොහොමද ඔවුන්ට අසත්‍ය තොරතුරු ලබා දෙන්නේ?
අපෙන් කෙනෙක් විශේෂ සුවඳක් පිට කරමින් ඔවුන් වෙත ගියහොත්,
අපි අනෙක් අය නිශ්චලව හිටියා,
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සුවඳක් නිකුත් කරමින්,
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට අපිව මිනිස්සු විදිහට අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ එයාලගේ වැරැද්ද තේරුම් ගන්නකම්,
අපට අපටම යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකිය.
කවුද ඒක කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා 100%ක් අසාර්ථක වෙයි.
බලන්න, වඩා සුදුසු කෙනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ මිනිහා ඒක කරන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මගේ වයස නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
නමුත් මගේ 20 ගණන්වලදී, මම රන් පදක්කමක් දිනා ගත්තා.
ජාතික ජවන හා පිටිය තරඟයකදී.
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එළියේ ඉන්න.
ඒක රිදෙනවා! ඕහ්!
මම විශ්‍රාම යාමට පෙර ජවන හා පිටිය පුහුණුකරු ලෙස කටයුතු කළා.
මහාචාර්යතුමනි, මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
මෙතන.
- මෙතනද? - ඔව්.
මම ඔයාලා හැමෝම සමූහ කතාබහකට එකතු කළා, ඒ නිසා ඒක බලන්න.
ඔවුන් තොරතුරු හුවමාරු කරගන්නවා නම්, අපිත් ඒක කළ යුතුයි.
මේ සුවඳ විලවුන් එකම ආපහු ගේන්න.
හේයි, පිස්සුද!
ඇවිත් මාව ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දොර වසන්න!
මම ඒවා ගත්තා. මෙන්න.
තාල් ප්‍රති-ශීතකරණය, ඒක මෙහෙට ගේන්න.
අර ඇන්ටිෆ්‍රීස් එක, මෙහෙට ගේන්න!
ප්‍රති-ශීතකරණය, හරිද!
මෙතන.
ඒක ගඳයි!
මේ සුවඳ මෙතරම් තද ඇයි?
සූදානම්ද? - ඔව්.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කා ගාව හරි ලයිටරයක් ​​තියෙනවද?
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
අපිට පිටිපස්සෙන්!
ඉක්මනට දුවන්න!
තදින් අල්ලගන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
ලෝක ප්‍රකට විද්‍යාඥයෙක් කළේ කොහොමද?
ජාතියට තර්ජනයක් වන ත්‍රස්තවාදියෙකු බවට පත් වෙනවාද?
ආචාර්ය සු යොං-චුල්ගේ පසුබිම දෙස බලමු.
ඔහු තම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබා ගත්තේය.
ප්‍රවේශයේ සිට උපාධිය දක්වා,
සහ ඔහුගේ උපාධි නිබන්ධනය "දිලීර සමඟ ජෛව පරිගණකකරණය"
සයන්ස් සඟරාවේ ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
එවැනි පොරොන්දු වූ දක්ෂතාවයක් සඳහා
හදිසියේම ත්‍රස්තවාදයක් කිරීමට
ජාතිය ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගන්න,
ඒක තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි.
වාර්තාකරු කිම් සොං-ඉල්,
සැලකිය යුතු විස්තර තියෙනවද?
සුහ් යොං-චුල් ගැන?
සුහ්ගේ පියා ව්‍යවහාරික ජීව විද්‍යාව පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙකි.
සියොචියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයේ.
මහාචාර්ය සුහ් පර්යේෂණ අරමුදල් අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ඔහු එහි සිටියදී,
මහාචාර්ය සුහ් පර්යේෂණ අරමුදල් අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි -
නිර්නාමික තොරතුරක් අභ්‍යන්තර වාර්තාවකට හේතු විය.
ඔහුගේ පර්යේෂණාගාරය සඳහා අරමුදල් අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ ශිෂ්‍ය පර්යේෂකයින් සූරාකෑම,
මෙය පුවත්පත්වල පුළුල් ලෙස ආවරණය විය.
වාර්තාවෙන් සති හතරකට පසු
මහාචාර්ය සුහ් සිය ජීවිතය අවසන් කර ගැනීමට තෝරා ගත්තේය.
මේ සිද්ධිය අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
සහ සුහ් යොං-චුල්ගේ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය?
ඒක යම් ආකාරයක පළිගැනීමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ දක්වා, සුහ් කිසිදු ඉල්ලීමක් හෝ ඉල්ලීමක් කර නැත,
එබැවින් මෙම සිදුවීම් දෙක අතර සම්බන්ධයක් ඇති බව සිතිය නොහැක.
මේ මොහොතේ, රජය නිකුත් කර නැත
ප්‍රහාරය පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක්.
3 වන මහල.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න!
සුහ් යොං-චුල්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ලේ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය සඳහා.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත,
සහ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන්ගේ සන්නිවේදන ජාලය කඩාකප්පල් කිරීමට ජලය භාවිතා කිරීම,
ඒකද ඔයාගෙ අදහස, මහාචාර්ය ක්වොන්?
මෙය කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
නමුත් ඒක වැරැද්දක්.
ජලය ඉක්මනින් වාෂ්ප වී යයි.
ජලය ඔවුන්ගේ ජාලය සමඟ වාතයට මිශ්‍ර වුවහොත්,
ඒක ඉක්මනට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එය අමතක කරන්න.
දැන් මොකද?
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එයිද?
නැත.
අපි වහලය මත ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම හමුවිය යුතුයි.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ආසාදිතයින්ට නිරාවරණය නොවිය යුතුය.
අපි මෙහෙට එනකොටම මැරෙන්න ළඟයි, දැන් අපි වහලයට යන්න ඕනද?
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට බැහැලා ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න බැරිද?
ඒ මිනිස්සු රෝගීන්.
හේතුවක් නැතුව උන්ව මරන්න එපා කියලා අපිට නියෝග කරලා තියෙනවා.
මොන විකාරයක්ද!
එළියේ ඉන්න රාක්ෂයෝ රෝගීන්ද?
රෝගීන් මිනිසුන් මරනවාද?
අපරාදේ, මට ඒවා යක්ෂයෝ වුණත් වෙන මොනවා වුණත් කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, අපිට එයාව වහලෙට නගින්න පුළුවන් නම්,
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එයි. එවිට අපි හැමෝටම බේරෙන්න පුළුවන්.
අපි එතනට යන්න ආරක්ෂිත ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
එකක් තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ.
බොහෝ අය නොදන්නා භාණ්ඩ ප්‍රවාහන සෝපානයක් තිබේ.
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම වගේ.
මම හිතන්නේ ඒ ආරක්ෂක නිලධාරියා හරි.
හරි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔබ පෙරමුණ ගන්න.
අපි යමු.
මුලින්ම ඔබ.
මහාචාර්ය ගොං!
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
ඔව්.
මේක සුහ් යොං-චුල්ගේ පර්යේෂණාගාරයද?
චේන්ස් බයෝ හැර ගිය පසු, ඔහු මෙහි පර්යේෂණ කරමින් සිටි බව පෙනේ.
මහාචාර්ය ජූ!
ඔව්.
ආයුබෝවන් කියන්න. මේ මියුන්ගන් විශ්වවිද්‍යාල ජෛව තාක්ෂණය.
මහාචාර්ය ගොං සුල්-හී.
මේ මහාචාර්යවරුන් වන ලී හ්යොන්-මියොං සහ ජෝ හ්යොන්-මි.
ඉතින් රජය රැස්වෙලා තියෙනවා
මෙම විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම.
SWAT කණ්ඩායම ඇතුළට ගියාම, අපිත් ඔවුන් එක්ක එකතු වෙනවා,
ඉතින් සූදානම් වෙන්න, මහාචාර්ය ගොං.
තේරුණා.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම ඉදිරිපස දොරෙන් එළියට එනවා,
ඩෙල්ටා කණ්ඩායම පිටුපසින් ඇතුළු වේ.
ෂිට්...
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක තල්ලු කරනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
දොර වහන්න, ඉක්මනට!
ඉහළට යනවා.
අපි විනාඩි 5 කින් වහලය උඩට එනවා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයාගෙ වයසට අනුව ඔයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්නවා.
ඔයා එතනට ආපහු ලිස්සා ගිය විදිහ හරිම අපූරුයි.
ඔයා හරිම වේගවත්.
මෙවැනි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
නැහැ!
ඔහු පැනලා ගියා!
ඔහු එහෙම කළා නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ අවජාතකයා අපිට වඩා වැදගත් කියලා?
ඒ ජරාව තමයි එන්නත.
ඔයා දැන් ඒක දැක්කද, ආසාදිතයා එයාව ඇල්ලුවේවත් නෑ.
අපි ඒ එන්නත අපිත් එක්කම අරන් යන්න ඕනේ!
නමුත්...
අපි කොහොමද එයාව එළියට ගන්නේ?
ඔයා දැක්කද ඒ රාක්ෂයෝ හැමතැනම රංචු ගැවසෙන හැටි!
අපි කොහොමද එයාව එතනින් එළියට ගන්නේ?
දොරවල් ඇරෙනවා.
මොකක්ද? ඒ අවජාතකයෝ අපිව අනුකරණය කරනවද?
දොරවල් වැහෙනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-හ්යුන්-සුක්. - ඔව්?
පාලක මැදිරියක් තියෙනවද කොහෙද?
ඔයාට ගොඩනැගිල්ලේ ඔක්කොම CCTV පේනවාද?
මොකක්ද? පාලන කාමරයක්?
ඔයා දැනගන්න ඕනේ, ඔයා ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
අපිට සියලුම CCTV නැරඹිය හැකි නම්,
අපිට එයා කොහෙද යන්නේ කියලා හරියටම බලන්න පුළුවන්.
පාලක මැදිරිය...
B2 මහලේ කෙළවරේම පිහිටා ඇත.
බී2! බී2!
දැනට, අපි එහෙ ගිහින් සුහ්ව හොයමු.
ඇල්ෆා, පැහැදිලියි.
ඩෙල්ටා, පැහැදිලියි.
ඔහු මෙතන සම්පූර්ණ රසායනාගාරයක් පිහිටුවා තිබෙනවා.
ඔයා මේක මෙතන දකින්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද? ඔක්කොම මැරිලාද?
ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
ඔහු කරමින් සිටි අත්හදා බැලීම කුමක්ද?
මෙන්න! මේක විවෘත කළා!
අමතන්න!
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය
පහර දෙන්න!
ගින්න ආපසු!
ඇල්ෆා පහළට!
අමතන්න!
ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
ඉලක්ක චලනය නතර වී ඇත. පැහැදිලියි, තහවුරු කරනවා.
පැහැදිලියි, තහවුරු කරනවා.
ඒවා ඔක්කොම නැවතිලා.
එක් එක් ඔබේම කලාපය ආරක්ෂා කරයි.
අනතුරක් සිදුවුවහොත්, වහාම ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක පරිණාමය වෙනවාද?
පාලක මැදිරිය කොහෙද?
ඒ පාර.
හරි, අපි නිහඬව යමු.
ඔයාම එකතු වෙන්න!
මාව මෙතනින් වාඩි කරන්න.
ඒක වහන්න.
මේවා ප්‍රධාන කැමරා වේ.
සහ සහායක කැමරා සඳහා...
සීසීටීවී.
සුහ් බැස්සේ මොන තට්ටුවෙන්ද?
8 වන මහල?
9 වෙනි මහල. මම එතන බලන්න පටන් ගන්නම්.
ඔයාගෙ වයසට අනුව ඔයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්නවා.
ඔයා එතනට ආපහු ලිස්සා ගිය විදිහ හරිම අපූරුයි.
ඔයා හරිම වේගවත්.
සුහ් කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔහු සෝපානයේදී පැවසූ දේවල්,
අපි කරපු දේවල් එයා බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඔයා හරි.
අපි වගේ එයාත් සීසීටීවී බලනවද?
සුහ්ට ආසාදිතයන්ගේ ඇස්වලින් දැකිය හැකි නම්...
ඉන්න, එහෙනම්...
මේ රාක්ෂයන් දකින ඕනෑම දෙයක්,
සුහ්ටත් ඒ දේම පේනවාද?
එයාටත් ඒකම පේනවා? මොන මගුලක්ද?
මම ඔහුව හොයාගත්තා!
ඒ අවජාතකයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහු යමක් සොයමින් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු නැවතුණා.
එය කොහෙන් ද?
3 වන මහල, ශාලාවක් ගොඩනැගීම...
සහෝ!
ඔයා මාව හිර කළා, ඒ නිසා මට ඔයාව හොයාගන්න අමාරු වුණා.
ඔහ්, ඒක...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් වූ-චියොල්.
හහ්?
සුහ් මුණගැසුණු පළමු පුද්ගලයා.
ඔහු බොහෝ විට පළමු ආසාදිතයා විය හැකිය.
බලන්න, මම හරි නේද?
මම කිව්වා ඔයා අලුත් මනුෂ්‍යත්වයට මගේ සම්බන්ධකය වෙයි කියලා.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා මාව හපන්න.
ඉන්න, එයා එයාව හපා කෑවද?
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් දෙස බලන්න.
මට ඒ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ,
නමුත් ඔවුන්ට යම් ප්‍රමාණයක් ලැබෙනවා ඇති
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ආකාරයේ තොරතුරු.
ඒ මොකක්ද? ඒක සුහ්ව සපා කෑමට සම්බන්ධද?
මට අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් ඔවුන් මේ තත්වයේ කොපමණ කාලයක් සිටීවිද?
කලින්, ඔවුන් මිනිත්තු කිහිපයක් එලෙසම සිටියා.
දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
හරි, මේක තමයි අපේ අවස්ථාව.
එයාලා ඒ තත්වෙ ඉන්න අතරේ, අපි එන්නත ගන්න යන්න ඕනේ.
එයා ඉන්නේ 3 වෙනි තට්ටුවේ, ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මම මෙතන ඉඳන් CCTV බලන්නම්.
සහ කණ්ඩායම් කතාබස් හරහා ආරක්ෂිත ස්ථානය ඔබට කියන්න.
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ?
එන්නත ලබාගෙන නැවත එන්න.
එතකන් මම යන්න ඕන තැන කියන්නම්.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
මම කියන දේ අහන්න. මේක තමයි ආරක්ෂිතම ක්‍රමය.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඔවුන් කවදා අවදි වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි එයාව ආරක්ෂිත තැනකට ඇදගෙන යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යන්න, ඉක්මනට!
ඉක්මන් කරන්න! දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මේ පිස්සා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් යනවා.
ඒ පැත්තට යන්න.
මේ පැත්තෙන්, ඉක්මනින්!
ඔවුන් ගිහින්.
ඔයා මොනවද කළේ?
ආහ්, ඔයා එළියට යනවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද? ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ ඇස් වහගත්තොත්,
ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මේ පිස්සු නිකං මොරගහන්නේ මොනවා ගැනද?
කන්ග් වූ-චියොල් විසින් සපා කෑ දා සිට,
ඔහුට ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකි බව පෙනේ.
ඉන්න, එහෙනම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කියන්නේ එයාට එළියේ ඉන්න හැම රාක්ෂයෙක්ම පාලනය කරන්න පුළුවන්.
අපි කෙටි පණිවිඩ මගින් පමණක් සන්නිවේදනය කරමු.
එයාට කිසිම දෙයක් දකින්නවත් අහන්නවත් දෙන්න එපා.
නමුත් අපි අපේ සියලුම වාර්තා දැනටමත් ගොනු කළේ නැද්ද?
ඇයි ඔවුන් අපිව ත්‍රස්ත මර්දන මූලස්ථානයට කැඳවන්නේ?
අපි එතනට ගියාම බලමු.
කාර්යාලයේ සිට කෙලින්ම හදිසි පිටවීම වෙත යන්න.
පඩිපෙළ නැගලා 4 වෙනි තට්ටුවට, මැෂින් කාමරේට යන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි පටන් ගත් ස්ථානයට ආපසු යමු.
ඒක හරි. ඇයි?
අපි මගේ නංගිව ගන්න ඕනේ.
නමුත් දැන් අපට එන්නත සමඟ පිටතට යා හැකිය.
ඔහ්, ඒක හරි.
මේ පාර, වහලයට සෝපානයක් තියෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂාව
ඔබ මෙහි යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
නමුත් දැන් අපි ඉහළට යා යුතුයි.
අපි ආපහු පාලක මැදිරියට යයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
පාලන කාමරය
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-ඔයා... මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්තන්න.
ඒක නවත්තන්න!
මට මේ අවජාතකයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මම එයාව මාත් එක්කගෙන යනවා. ඔයා, මගේ පස්සෙන් එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒ එන්නත අල්ලන්න එපා!
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයාගේ නංගිව අතහරින්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
හ්‍යුන්-සොක්
ඔහු තම සහෝදරිය නැවත ගෙන එන තුරු,
අපි මෙතන ඉන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
හැමෝම සවන් දෙන්න.
මෙම එන්නත ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වැදගත් ය.
මේක මුළු ලෝකයටම, හරිද?
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මඟ පෙන්වන්න.
දැන්!
හ්යුන් සොක්!
ඔයා හොඳින්ද? මම දැන් ඔයා ළඟට යනවා.
කුමන මාර්ගයට යාම ආරක්ෂිතද?
මම යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
හ්යුන්-හී!
එක...
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න,
සහ දකුණට හැරෙන්න.
හරි, එහෙනම් මොකක්ද?
මේ වතාවේ, වමට යන්න.
කෙළින්ම යන්න, ඉන්පසු දකුණු පස ඇති පඩිපෙළට යන්න.
නෑ නෑ, පඩිපෙළ වම් පැත්තෙන්!
වම?
මෙතනද? මේක හරිද?
ඔව්.
ඒවා උඩට යන්න.
හරි, මම මෙතන ඉන්නවා.
දොරෙන් එළියට ගිහින් සෝපානයට නගින්න.
මේ තියෙන්නේ!
මම මෙහේ!
ඔයාට හරි ද?
හ්යුන්-හී, ඔයා වැරැද්දක් කළා,
මේ සෝපානය බිම් මහලට යන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් ඔක්කොම සූදානම්. 4 වෙනි තට්ටුව ඔබන්න.
4 වෙනි තට්ටුවටද? එතනින් බහින්නද?
හ්යුන්-සොක්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මා කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
4 වන මහලේ සිට,
හදිසි පඩිපෙළක් දකින තුරු දකුණට යන්න.
7 වන මහලට නගින්න.
එවිට ඔබට ඔබ හැර ගිය කණ්ඩායමට නැවත සම්බන්ධ විය හැක.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හ්යුන්-හී!
ඉක්මනින් කියන්න.
හ්යුන්-සොක්, අවධානය යොමු කරන්න!
හ්යුන්-හී!
හ්යුන් සොක්!
පණපිටින් මෙතනින් යන්න.
මට දැන් පරක්කු වැඩියි.
නැහැ, තවම ප්‍රමාද නැහැ.
පරක්කු නෑ, මම එහෙ යන්නම්!
මට දැන් එතනට යන්න පුළුවන්.
මට කියන්න.
අපි ගිය සතියේ කඳවුරු බැඳගන්න තිබුණා.
යන්න. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න, එපා...
ඉන්න...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි නෑ!
තොපි ඔක්කොම මගේ නංගිව මැරුවා. මට හරිම දුකයි!
මම ඒ එන්නත මරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් මෙතනින් පණපිටින් යන්නෙ නෑ.
සැලැස්මක්වත් තියෙනවද?
මගේ සහෝදරයා එතන හිරවෙලා,
යම් රසායනික අවියකින් ආසාදනය වී ඇත.
එයාලට එයාව එතන දාලා යන්න බෑ!
කරුණාකර වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය හෝ වෙනත් අයෙකු දැන්ම එවන්න!
එයාලා අපිට කියනවා ඉන්න කියලා, නමුත් අපිට මෙතන කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න ඇමතිතුමනි.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ආදරණීය මම.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
තත්පරයක්.
මම හිතන්නේ අපිට එතන කතා කරන්න වෙයි.
පොලිස් කොමසාරිස්තුමනි, අප හා එක්වන්න.
ඔව්.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඇතුලේ ඉන්න අය කියමු
ඒ වඳුරන්ට සමාන තත්වයක සිටිති.
එසේ නම් ඔවුන්ට සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
හොඳයි...
දැන්ම, අපිට නිශ්චිතවම කියන්න බෑ..
බොහෝ දුරට ඉඩ නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? සරලව පැහැදිලි කරන්න.
ස්නායු සෛල, ඒවා විනාශ වූ පසු,
සුව කළ නොහැකි හෝ යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකි ය.
සරලව කිවහොත්,
ආසාදනය වූ පසු, ඔවුන්ගේ මොළය අඩු වැඩි වශයෙන් මිය ගොස් ඇත.
අපේ සංචිත නායකයාට සුහ් යොං-චුල් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඔහු කරනවා.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම සූදානමින් ඉන්නවා,
මොකද ඒවාට ආසාදිතයන්ට හානි කරන්න බැහැ.
ඒක හරි. ඒක හරි.
එවැනි අවස්ථාවක,
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම දැන් මට පැහැදිලි කළ පරිදි,
විධිමත් නිවේදනයක් කිරීමට මම කැමතියි.
විශේෂයෙන්ම...
මහාචාර්ය ගොං සුල්-හී, වින්දිතයෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකාවක් නම්,
ආසාදිතයාගේ තත්ත්වය පිළිබඳ නිවේදනයක් නිකුත් කරයි,
පුරවැසියන් ඇයව විශ්වාස කිරීමට වැඩි කැමැත්තක් දැක්විය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට සාධාරණීකරණයක් ඕන කියලා.
ඇතුලේ ඉන්න ආසාදිත අයට වෙඩි තියන්නද?
අපි වගකීම භාර ගැනීමත් සමඟ?
නෑ, වගකීමක් නෑ. ඔයා කියන්නේ ප්‍රතිකාර කරන්න බෑ කියලද?
ඉතින් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්
තවදුරටත් පැතිරීම නැවැත්වීම සඳහා එන්නත සුරක්ෂිත කරන්න.
හරිද?
අපි මේ දක්වා පැවසූ සියල්ල අනුමාන පමණයි.
ඔවුන් මොළය මැරිලා හිටියත්,
අපිට ඒක අධ්‍යයනය කරන්න තව කාලයක් ඕන ඇමතිතුමනි.
නවත් වන්න.
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
අපි අපේ ස්ථාවරය වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අපි කරුණු කියනවා විතරයි! - කලබල වෙන්න එපා.
- ඔයා කිව්වා ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න ක්‍රමයක් නෑ කියලා. - අපි අදහස් කළේ...
මම ඒක කරන්නම්.
මහාචාර්ය ගොං, විනාඩියක් ඉන්න. මේක හරි නෑ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඊළගට...
ඔයාට කරන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
සුහ්ගේ රසායනාගාරයේ වඳුරන් අතර,
සලකුණු කළ පසු
අනෙක් සියලුම වඳුරන් චලනය නැවැත්තුවා.
ඒ වඳුරා මොකක්ද?
ඔහුගේ වාර්තා මත පදනම්ව,-
මේ ආසාදනය වූ පළමු වඳුරා.
ඉතින් අපි පළමු පුද්ගලයා ඉවත් කළොත්
ආසාදනය වීමට එම ගොඩනැගිල්ල තුළ,
අනිත් ඔක්කොම යන එක නවත්තයි නේද?
ඔව්, මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
ඉන්න, එහෙම නම්...
අපි මේක කරමු.
ගොඩනැගිල්ල භාර ආරක්ෂක සමාගම අමතන්න.
සහ CCTV වෙත සබැඳියක් ලබා ගන්න.
මුලින්ම ආසාදනය වූයේ කවුදැයි සොයා බලමු.
ඉන්පසු මහාචාර්ය ගොං යන නාමය යටතේ,
කණ්ඩායමේ සොයාගැනීම් පිළිබඳව අපි මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කරන්නෙමු.
ඉක්මනට, හරිද?
අපි මේක පටන් ගමු. ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දේවල් නරක අතට හැරුනොත් ඔයා දන්නේ නැද්ද, එයාලා ඒකට ඔයාට දොස් කියයි කියලා?
දැන් වැදගත් වන්නේ වගකිව යුත්තේ කවුද යන්න නොවේ.
ඒකෙන් තවත් ආසාදන නවතිනවා.
අපි ඔබට සබැඳිය එවනවා
ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ලේ පාලක මැදිරිය CCTV.
බලන්න.
සිද්ධිය වන විට ඊයේ දහවල් පමණ විය.
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ මොකද වුණේ කියලා හොඳට විමර්ශනය කරන්න.
අපි සොයා ගත යුතු දේ
සුහ් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයෙන් ආසාදනය වූ පළමු පුද්ගලයා ඔහුයි.
- තේරුණාද? ඔව්, සර්.
අපි පටන් ගනිමු.
... පඩිපෙළ නැගලා 31 වෙනි මහලේ විසිත්ත කාමරයට යන්න,
ඉන්පසු වහලයට හදිසි පඩිපෙළක් ගන්න.
අන්න ඒක.
මෙය ගැලවීමේ මාර්ග පිළිබඳ නිවේදනයකි.
ගින්නක් හෝ හදිසි අවස්ථාවකදී.
ඔබගේ වත්මන් ස්ථානය
ගොඩනැගිල්ල A, 31 වන මහලේ VIP විවේකාගාරයයි.
ඒකට සාප වේවා...
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද, ඔයා ඒක මැරුවාද?
ඔයා කිව්වා ඒ අය රෝගීන් කියලා!
ඔයා කිව්වා අපිට රෝගීන් මරන්න බෑ කියලා!
දැන් මොකද? අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
හැරිලා දුවන්න!
හැරෙන්නද? එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
තෝ අපතයා!
ඉක්මන් කරන්න!
මාව බේරගන්න!
මාව බේරගන්න...
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා කිව්වද... ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ජරාව!
මාව අරන් යන්න, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න!
මාව බේරගන්න!
මාව බේරගන්න, මෝඩයා!
මාව අතෑරපන්, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න!
ජරාව.
පව් කියලා...
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට යන්නේ කෙසේද?
අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ. කෙටි පණිවිඩ මගින් පමණක් සන්නිවේදනය කරමු.
1 එහෙනම් අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට යාම ඉතා භයානකයි.
අපි ඔවුන්ව අප වෙත ගෙන්වා ගත යුතුයි.
අපි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මටත් දැනගන්න ඕන.
බැල්ලිගේ පුතා...
මම මැරිච්ච පොලිස් නිලධාරියාගේ ෆෝන් එක අරන් එන්නම්.
සහ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම අමතන්න.
ඔයා නැවතිලා සුහ්ව බලාගන්න.
මම මැරිච්ච පොලිස් නිලධාරියාගේ ෆෝන් එක ගන්නම්.
සහ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම අමතන්න.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා!
ඒක තිරය මත තබන්න.
ඒ කව් ද?
කන්ග් වූ-චියොල්...
චේන්ස් බයෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් වූ-චියොල් මුලින්ම ආසාදනය විය.
ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස් ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඇය ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමත් එක්ක යන්නද යන්නේ?
ඇය අපිව දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයා නැතුව, ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම කොහොමත් එන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කිසිම හේතුවක් නැතුව කතා කරන්න එපා.
අපි කියන හැම දෙයක්ම එයාට ඇහෙනවා.
අපොයි.
අපි කොහොමත් රැවටිලා.
පොලිස්කාරයා මැරුණා, හැමෝම මැරුණා...
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
මොකද ඒක ඊටත් වඩා නරක වුණා.
ඔයායි ඔයාගෙ කල්ලියයි මට හිරිහැර කරන නිසා, හැම දවසක්ම අපායක් වුණා.
මෙයට වඩා නරකයි.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම සමාවෙන්න කිව්වා.
මම ඔයාට කරපු හැමදේටම.
හදිසියේම?
දැන්?
ඔයා කරපු හැම හිරිහැරයකටම පස්සේ?
මම කිව්වා, මට සමාවෙන්න!
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල ඉවරයි!
අපි මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒ කාන්තාව.
ඇය නිසැකවම අප වෙනුවෙන් පැමිණෙනු ඇත.
අපි මෙතනින් පණපිටින් යනවා.
ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සෝ-ඉයුන්.
ඔයාට මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නම්,
මේක ඉවර උනාම හරියට කරන්න.
කමක් නැහැ.
පොලිස් කොමසාරිස් පාක් ජියොන්ග්-හ්වාන්
නිලධාරී ලී.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ළඟ සුහ් ඉන්නවද?
ඔයාව ආරක්ෂකයා මරලා දැම්මා.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
මගේ නම ක්වොන් සේ-ජියොන්ග්.
මමත් සුහ් යොං-චුල් අල්ලගෙන හිටපු අයගෙන් කෙනෙක්.
සුහ් දැන් කොහෙද?
ඔහුව ආරක්ෂිත ස්ථානයක සිර කර තිබෙනවා.
අපි ඉන්න තැනට ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම යවන්න.
මට පළමු ආසාදිතයාගේ වත්මන් ස්ථානය හමු විය!
එය කොහේ ද?
C ගොඩනැගිල්ල, 15 වන මහලේ කොරිඩෝව.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
වහලය මත සිටින ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්න.
එක කණ්ඩායමක් සුහ්ව ආරක්ෂා කරයි,
සහ අනෙකා පළමු ආසාදිතයා මරා දමනු ඇත,
මහාචාර්යවරයා පැවසූ පරිදි.
අපට ඒවාට ප්‍රතිකාර කළ නොහැකි වුවද, අපි එන්නත සුරක්ෂිත කර ගත යුතුය.
අහන්න, සුහ් යොං-චුල් දැන් කොහෙද?
අපි වහාම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් යවනවා.
32 වන මහලේ, A ගොඩනැගිල්ලේ ගබඩාව. ඉක්මනින් එන්න.
ඉලක්කයට ළඟා වෙමින්.
ගමනාන්තය මෙම කොරිඩෝවෙන් ඔබ්බට ය.
රාත්‍රී 12 ට ආසාදනය වුණා!
උන්ට වෙඩි තියන්න
ඇල්ෆා කණ්ඩායම, ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
ගොඩනැගිල්ල A හි ඉලක්කය කරා ගමන් කිරීම.
ඔයා ඇතුලේද? අපි තමයි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
- දොර අරින්න. අපි තමයි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
ඔව්!
කමක් නැහැ!
අපි තමයි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
ඔයා සමාව ඉල්ලනවා කිව්වද?
දැන්ම කරන්න.
අපොයි!
අහකට යන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න, යක්ෂයා!
නැහැ!
පැහැදිලියි!
ගමන් මාර්ගය සුරක්ෂිතයි. නැවත ඇතුල් වීම.
ඉලක්කය පෙනෙන මානයේ!
අන්න එයා ඉන්නවා, අන්න...
හහ්, ඇයි ඒක වැහුනේ?
ඒක ඇයි නිවුණේ?
නැවත සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන්න.
මිය ගිය බව තහවුරු විය.
දැන් ඒක ඉවරයි නේද?
ඒවා ඔක්කොම නැවතිලාද?
එය කුමක් ද?
උපස්ථය ඉල්ලමින්!
සහ සු යොං-චුල්?
ඒ එයා නේද?
එතන!
ඒ මෝඩයෝ.
නැහැ!
අල්ලා ගන්න.
ඔයා දැන් සුහ්ව මැරුවොත්, තවත් මිනිස්සු අනතුරේ වැටෙයි.
දැන් මට ඒකෙන් ඇති වැඩක් මොකක්ද?
හේයි!
ඔය මිනිස්සු...
ඔයා මගේ නංගිව දාලා ගියා!
ඔයාගේ පැතුම සැබෑ කර දෙන්නද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හ්යුන්-හී?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය ගොඩක් හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
මහාචාර්ය ක්වොන්?
මේ ආරාධනාව යැව්වේ ඔයා නේද?
මේ දරුවන් නිර්මාණය කිරීමට මගේ ආශ්වාදය
ඔයාගෙන් ආවා, මහාචාර්ය ක්වොන්.
මගේ තාත්තා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
මහාචාර්ය ක්වොන් වෙත: අසම්පූර්ණ සන්නිවේදනය,
සියලු ඛේදවාචකවල මූලාශ්‍රය
සේ-ජියොන්ග්, මේක වැරදි වැටහීමක්.
නීතිය සැමවිටම සැබෑ තත්වයට ගැලපෙන්නේ නැත.
සහභාගී නොවූ සිසුන්ගේ නම ණයට ගැනීම
සහභාගී වූ සිසුන්ට ගෙවීමට ඇති එකම ක්‍රමය එය විය.
ඔවුන් සියල්ලෝම එයට එකඟ වූහ.
නෑ, නෑ, සේ-ජියොන්ග්...
මෙය අසම්පූර්ණ සන්නිවේදනයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇති වන ඛේදවාචකයකි.
කරුණාකරලා එපා.
සේ-ජියොන්ග්... සේ-ජියොන්ග්?
ඉතින්, මේ සියල්ල ඒ සිදුවීම නිසාද?
පළිගන්න ඕන නම්, මගෙන් පළිගනින්, අපතයා!
මොකක්ද,
මොකක්ද පළිගැනීම?
මගේ තාත්තගේ මරණය.
අසම්පූර්ණ සන්නිවේදනය නිසා ඇති වූ ඛේදවාචකයක් විය.
ඔයා වගේ කෙනෙක් නිසා නෙවෙයි.
ඔයා වගේ... ඔයා වගේ...
මානව වර්ගයාගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජයග්‍රහණ හා සසඳන විට,
ඇති දැනුම
ඕනෑම පුද්ගලයෙකුට ඇදහිය නොහැකි තරම් සීමිතයි.
ඒ සීමාව භයානක තේරුම් නොගැනීමේ තත්වයක් නිර්මාණය කරයි.
අවසානයේ දී, එවැනි සියලු ඛේදවාචක නැවැත්වීමේ මාර්ගය
අපේ සියලු දෙනාගේම මනස එකට සම්බන්ධ කිරීමයි.
මිනිසුන්ගේ අසම්පූර්ණ සන්නිවේදනය,
එයින් ඇතිවන සියලු ඛේදවාචක
අන් අයට හැඟෙන දේ සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් නොගැනීම.
මෙම පද්ධතිය පරිපූර්ණ විසඳුමයි.
අපි එහෙමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ වැනි අඩු පරිණාමිත ජීවීන්ට අපට වඩා ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්...
නෙරපා හැරීමේ නිදහස?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාට මේක දරාගන්න පුළුවන් නිසාද?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න, පිටස්තරයෙක් වෙන්න.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම, ඉලක්කය පිහිටා ඇත.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම, එන්නත ආරක්ෂිතයි! එන්නත ආරක්ෂිතයි!
ඉලක්කය සුරක්ෂිත නම්, ඉක්මනින් ඉවත් වන්න!
හොඳයි, ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් අඩුම තරමේ අපිට එන්නත තියෙනවා...
එහෙනම් ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇයව අතහරින්නද හදන්නේ?
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම දැන්ම ආපහු එවන්න!
හරි, හැමෝම...
මහාචාර්යතුමනි, ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
ඔයා හිතන්නෙ මෙතන ඔයාගෙ වැඩේ ඉවරයි කියලා.
මහාචාර්යවරයාව පිටතට රැගෙන යන්න. ඔබේ ස්ථාන වෙත ආපසු යන්න.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා. - යන්න දෙන්න!
ඇල්ෆා කණ්ඩායම ගොඩනැගිල්ල C වහලයට මාරු වේ.
රොජර්. චාලි කණ්ඩායම යාබද ගොඩනැගිල්ලකට යාමට සූදානම්.
මගේ හොඳ භාගය
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? මහාචාර්ය ක්වොන්? ඔයා හොඳින්ද?
මම දන්නවා ඔයාගෙ තත්වය එතන.
ඔයා දන්නවද මගේ තත්වය?
මම ත්‍රස්ත මර්දන මූලස්ථානයේ සිට බලා සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ආසාදිතයන් නවත්වන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගත්තා කියලා මම හිතුවා.
සූ ඔහුගේ රසායනාගාරයේ වඳුරන් කණ්ඩායමක් මත අත්හදා බැලීම් කළා.
වඳුරෙකු සලකුණු කළ විට
අනෙක් සියලුම වඳුරන් චලනය නැවැත්තුවා.
ඔවුන් ගමන් කිරීම නැවැත්තුවාද?
ඉතින් මම හිතුවා පළවෙනි ආසාදිතයාව මරන්න.
හැමදේම විසඳෙයි...
වඳුරා සලකුණු කළේය
ආසාදනය වූ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
අනෙක් සියල්ල පාලනය කරන්නේ වඳුරා ය.
එහෙම නම්, වඳුරා
සුහ් යොං-චුල් තමා.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම ගමනාන්තයට ළඟා වෙමින්.
ඔයාට කවදා හරි වෙඩි වැදිලා තියෙනවද?
ඇස් ඉදිරියට.
මට ගොඩක් අමාරුයි.
එයාලට කියන්න සුහ් යොං-චුල්ව වහාම මරන්න කියලා.
ඒකෙන් ඒ හැමෝම චලනය වෙන එක නවතිනවා.
සුහ් එළියට ආවොත්, අපි ඉවරයි!
අපිට බෑ. අපි දැන් එයාව මැරුවොත්,
වින්දිතයන්ගේ පවුල්වලට පමණක් නොව,
නමුත් හැමෝම ආසාදනය වෙයි කියලා බයයි.
අපගේ සතුරන් බවට පත්වනු ඇත.
රජය පහසුවෙන් ඒ තීරණය ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න, පිටස්තරයෙක් වෙන්න.
ඉතින් ඒක තමයි ඔහු අදහස් කළේ.
ඇත්තටම ඔහු එන්නතද?
අනිත් අය මොනවා හිතුවත් කමක් නෑ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
සුහ් යොං-චුල්ව පිටතට ගෙන ඒමේදී කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
නැහැ, සු යොං-චුල් ආරක්ෂිතව එළියට එනවා.
අපි සුහ් යොං-චුල්ව තුරන් කළ යුතුයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැන් ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න මහාචාර්ය ක්වොන් ට කතා කළා,
ඇය කිව්වා සුහ් සියලුම ආසාදිතයන් පාලනය කරනවා කියලා.
සුහ් යොං-චුල් යනු
අපි එයාව මරන්න ඕන.
ඇත්තටම? එන්නත මරන්නද?
ඔබේ වගකීම දිගු වන්නේ
කලින් අසාර්ථක වුණු ඒ මෙහෙයුමට!
පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවද කා ගාව හරි?
අපේ එකම එන්නත මරා දැමිය යුතු බව?
කවුරුහරි? කා ගාව හරි තියෙනවද?
එන්නත දැන් මෙහෙට එනවා. ඔක්කොම ඉවරයි!
මූලස්ථානය, මෙහි අගුලු දැමීම ඉවත් කරනවා. එක් SWAT වාහනයක් ගමන් කරනවා.
එන්නත ආරක්ෂිත කලාපයට ගෙන යමින් පවතී.
මූලස්ථානය, වාහනය ඇතුළු වුණා! මම නැවතත් කියනවා, වාහනය ඇතුළු වුණා!
ඉස්සරහා ගොඩක් අය රැස්වෙලා ඉන්නවා
ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ලේ. සහාය අවශ්‍යයි.
ලබා ගත හැකි සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය ඉල්ලා සිටීම
ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ලට යැවීමට.
ප්‍රදේශය සුරක්ෂිත කරන්න! ආපසු යන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න. ආපසු යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පස්සට යන්න, පස්සට යන්න!
ඇමතිතුමනි!
ඉදිරිපිට ඇති බාධකය
ඩූන්ග්වූරි ගොඩනැගිල්ල කඩා දමමින් පවතී!
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
නෑ... අපි සුහ්ව අල්ලගන්න ඕන.
ළඟම හමුදා ඒකක කොහෙද?
සෝල්හි සියලුම හමුදා එහි බලමුලු ගන්වා ඇත.
ඒකට සාප වේවා!
හැමෝම අහන්න. අපි දැනට විසුරුවා හරින්න, හරිද?
අපි මූලස්ථානයේ නව ස්ථානය පසුව තීරණය කරමු.
හැමෝම ඉක්මනින් ඉවත් වෙන්න!
ආයුබෝවන්?
සුහ්ට මොකද වුණේ?
මෙතන භාරව ඉන්න අය ඔක්කොම පැනලා යනවා.
ඒ වගේම සුහ් යොං-චුල් පැනලා ගියා.
ඔයාට සුහ් ඉන්න තැන බලන්න පුළුවන්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදේම දැක්කා කියලා.
විනාඩියක් ඉන්න. මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
මහාචාර්ය ගොං.
මහාචාර්ය ගොං!
අපි සුහ් ඉන්න තැන දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉවත් වෙන්න ඕනේ!
වෙලාවක් නෑ! ඉක්මනට යන්න!
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඔහු ඉන්නේ ප්‍රධාන පාරේ 32 සින්සොක් වීදියේ.
දැල්වෙන ලයිට් තියෙන කාර් එක පේනවද?
ඒක බලන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට යන්න ඕන පාර කියන්න.
කෙළින්ම යන්න.
මංසන්ධියේදී වමට.
ඊළඟ මංසන්ධියේදී දකුණට හැරෙන්න.
ඒ මෝඩයා, ඒකෙන් හැංගිලා ඉන්නේ...
යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒවායේ මුල් තත්වයට ආපසු හැරවිය.
නවත්තන්න! නවත්තන්න, අවජාතකයෝ!
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර...
ඔව්?
අනිත් තැන්වල කොහොමද? සාර්ථකද?
ඔවුන් නතර වෙලා.
ඔයා ඒක කළා.
මිනිස්සු ඒක ඒ විදියට දකියි කියලා මම සැක කරනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එන්නත දැන් සදහටම නැති වෙලා.
හැමෝම මට වෛර කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔබට වෛර කිරීමට සිදුවුවහොත්, මම එය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මට වෛර කරන අයට මම පුරුදු වෙලා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම හිතන්නේ අපිට ඉස්සරහට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥